Preludium:
1. Utworzyć plik main.py na rozwiązania zadań
2. Wczytać plik movie.csv do obiektu movies klasy DataFrame

Zadania:
1. (5 pkt) Utworzyć funkcję get_statistical_params, która zwróci podstawowe parametry statystyczne kolumn
z obiektu movies, o najrzadziej występującym typie (wyznaczonym automatycznie), w postaci obiektu klasy DataFrame,
gdzie indeksem będzie nazwa kolumny, a kolumnami będą parametry statystyczne, takie jak:
- count - liczebność kolumny,
- mean - średnia arytmetyczna,
- std - odchylenie standardowe,
- min - wartość minimalna,
- 25% - pierwszy kwartyl,
- 50% - drugi kwartyl,
- 75% - trzeci kwartyl,
- max - wartość największa.
Funkcja musi również mieć możliwość dokonywania tej samej operacji dla innych ramek danych.

2. (2 pkt) Utworzyć funkcję sort_columns, która przyjmie w parametrze obiekt klasy DataFrame
i zwróci obiekt przyjęty w parametrze lecz z kolumnami posortowanymi alfabetycznie.
Funkcja nie może modyfikować obiektu przyjętego w parametrze.

3. (3 pkt) Utworzyć funkcję get_last_n_sums, która przyjmie w parametrze ramkę danych oraz
liczbę wierszy branych pod uwagę w obliczeniach. Funkcja powinna zwracać sumy wartości
w kolumnach numerycznych z n ostatnich wierszy ramki.

4. (10 pkt) Przygotować punktowy wykres trójwymiarowy, gdzie:
- oś X: wartości z kolumny actor_1_facebook_likes
- oś Y: wartości z kolumny actor_2_facebook_likes
- oś Z: wartości z kolumny actor_2_facebook_likes

- kolor: wartość losowa całkowita od X do 4X
- rozmiar: wartości z kolumny imdb_score
- kształt: kwadrat

Niech X będzie liczbą samogłosek w nazwisku, Y będzie sumą cyfr w numerze indeksu pomnożoną przez trzecią cyfrę numeru indeksu, Z będzie liczbą samogłosek w imieniu.

Nanieść na osie etykiety zgodne z nazwami prezentowanych kolumn, wykres zatytułować dowolnie.
Ograniczyć osie wykresu 3D do zakresu <a-b; a+b> dla każdej prezentowanej kolumny, gdzie:
a oznacza średnią arytmetyczną wartości w kolumnie
b oznacza odchylenie standardowe wartości w kolumnie

Rozwiązania w folderze z numerem indeksu należy spakować do archiwum ZIP i wysłać jako załącznik na adres tomasz.krzywicki@matman.uwm.edu.pl.
Wiadomość należy zatytułować następująco: "k2 v2 WD grupa [nr_grupy] [imie_i_nazwisko] [nr_indeksu]".
Treść wiadomości powinna być taka sama, jak tytuł.